不怕風暴
你哋呢班人到底喺度做乜嘢啊？
好心你做人，唔好咁婆媽啦
橫掂我板田銀時遲早有一日
都做結野家嘅女婿𠺢嘛
而家自己屋企大難臨頭喎
我點好意思袖手旁觀啊？
大舅爺，唔該你唔好叫我大舅爺吖
我從來都冇應承過畀你吹水晶佢㗎
快啲同我走，一係噉嘅
如果我贏咗天下第一武林大會
就將水晶嫁畀你，你唔好再喺度發夢啦
你真係咁想娶老婆嘅話
你娶赤字魔童或者娶無閑啦
唔好講埋晒啲噉嘅衰嘢
啦橫掂大家都係畀人拋棄𠸏
係啱帶住我呢個玉柳大家都差唔多啫
你唔係諗住同佢一齊黐埋嚟𠻺嗎？
你唔使咁擔心喎
記住分家產嗰陣預埋我哋一份噉就得㗎喇
就算邊個都冇所謂
我都一樣可以叫媽媽𠸏
原來你只係玉柳咁簡單，係惡性腫瘤
喂，導演
快啲帶呢三個麻煩友離開
有啲完全唔識用咒語嘅人喺度
只會令件事更加麻煩
請問大人，雖然你眼前呢三個人
真係完全唔識得用咒語
又唔識占卜，又冇識神藥
根本冇力量平息呢場暴雨
但係
佢哋絕對有能力可以
令水晶小姐回復以前嘅笑容
單係呢一點
我可以拍心口保證
其實我一早都估到你哋結嘢仲
而家只係剩返個空殼
唔緊要啦，今日就將你哋懲命，唔止喎
仲有水晶𠻹
我哋一次過送晒你哋班人落地獄啦
我正式宣佈呢場天氣之戰
即時舉制，就與決戰馬上開始
等陣啊，竇妹，其實佢哋三個…
喂，你哋聽唔聽到我話等陣啊？
大舅爺，你唔使咁擔心㗎喎
呢啲噉嘅二打六我哋唔驚㗎
我哋點睇都唔似係會輸畀
呢啲咒語嘅角色𠻺嗎？
我理得你哋會唔會輸畀咒語啊？
問題係佢根本就唔係色神
佢係色神
萬事屋嘅一切雜務都係由佢負責
佢只係着咗件緊身衫嘅茄喱啡嚟咋
呢啲係佢嘅衰樣啦斬埋眼睛，拎下…
抱歉，我派你打頭陣
畀佢哋見識下我哋家族有幾勁啦，係
出發啦，耶莎丸
開始之前，我講解下比試嘅規則先啦
喂，頭先唔係好生猛㗎咩？
做乜扮死魚啊？
呢場生死戰每邊都會有三位術者
總共會進行三局嘅比試
期間大家可以任意使用咒語
用自己嘅方法打贏對手
快啲揾人嚟幫手啊，出面有個人浸親喇
快啲拉佢上水啊
仲有一點請留意喎
就算比試期間搞出人命
主辦機構都會負責，唔係𠻺嗎？
阿銀，快啲救我啊
究竟因為你我咁瘦啊？
如果喺斷氣之前投降
我哋可以保住你條命仔
但係會被視為戰敗
投降？
健一組嘅代表，你頭先講咩話？
我咩都冇講過啊
我哋唔記得餵佢食嘢吒嘛
嚟啦，呢啲係果醬嚟㗎，快啲食多啲啦
跟住落嚟
等我講解下第一回合比試嘅規則啦
第一個回合嘅比試，術者同式神
以二人三腳嘅方式鬥快…
唔通係鬥快食麪包？
鬥呢樣嘢我贏梗㗎喎
鬥快食巴沙洛尼堡
巴…
巴丹莫尼姆係咩嚟？
佢哋係食神嘅至愛
係一種叫做巴丹莫尼姆嘅昆蟲
其實咪好似人類食嘅下午茶噉囖
你就好啦，無啦啦有得食好嘢
你啲咁核突嘅昆蟲，點咗下午茶？
巴丹莫尼姆，我哋通常會叫佢做包
你哋點可以叫我食啲咁
核突、咁噁心嘅嘢㗎？
請上火鍋就位，唔得啊，我頂唔順喇
我絕對唔會食啲咁核突嘅嘢嘅
Ready？
跟進啊，Go
喂
你喺邊？
識神喺人哋面前大叫㗎喎
一啲都唔怕
小弟啊
你喺度做乜嘢啊？
快啲向前行啊
喂，點解我哋嘅識神…
等啲嚟，睇埋先講
快啲起身啦，金八
快啲過一城巴得莫尼姆啦，我唔制啊
我死都唔食隻噉核突嘅嘢㗎
做咩望住我唧？
唔好望住我啊
章魚啦、貝類啦、安康魚啦
阿忍講過要我哋嘅海產魚好食得
唔係呢個問題啊，就算幾好食都好
噉我真係食返落口喎
你同埋對眼跟住一嘢即刻入火咪得囖
我哋唔走啊
嘩，係
都兩個，唔好再拖住殺過嚟啦，真係啊
快啲啦，你要早過佢食啦，激氣啊
唯有頂硬上啦
一於就當自己食緊新鮮嘅八爪魚啦
激氣啊，爭少少咋
喂，做乜粒生唔出啊？
冇嘢𠸏
錯誤嚟啫，冇咩大不了嚟啦
我哋繼續啦
我…
其實我都係…
其實我都係第一次
嘩，反正真係估都估唔到會發展成噉啊
健也仲係色神
竟然同巴高莫莉露發生感情喎，耶
喂，唔好嘥時間啦，快啲食啦
嘈乜嘢啊？
快啲食啊
食咗佢啊
好對唔住啊，我真係冇心㗎
係真㗎
好…好對唔住啊，我竟然搞成噉
呢啲…
呢啲對你咁重要嘅嘢畀我攞咗
其…
其實我…
唔覺得有咩問題
塊面做乜紅晒啊？
搞乜嘢啊？你哋
喂，做乜紅濕濕嗒嗒噉㗎吓？
而家叫你哋鬥快食花旦莫尼網
唔該投入啲啦
點會噉㗎？
唔小心射咗彈啫
呢隻巴旦木嚟冇…
死一啖唔代表啲咩啫
喂，有時間講心聲咩？
快啲食啦
我哋唔係有預謀噉射㗎
完全係一場意外
而…
而且，我都唔鍾意巴旦木嚟冇
又點會無啦啦射佢喎？
邊個巴旦木嚟冇啊？
你同學呀？
大家都未見過
根本就一啲關係都冇
喂
呢個邊個嚟㗎？
巴旦木嚟冇係噉㗎咩？
點解好似漂流教室噉嘅樣𠺢嘛？
點會噉㗎？
點解我突然之間會心跳加速𠸏？
巴旦木嚟冇原來咁可愛嘎？
弊喇，見到呢個樣我更加唔想食佢
喂，新八啊，你到底搞咩啊？
快啲食佢落肚啦
對唔住啊，點到呢啲仲要報餉𠻹
唔緊要
係心口嚟咋，心口
好對唔住啊，我唔係有心㗎
都話唔緊要咯，我明白㗎喇
對唔住啊，我個心勃勃噉跳
我驚
下一次…
下一次我會太興奮叫咗出嚟啊
唔好講喇，其實我個心都係噉跳
傻㗎咩？
呢隻嘢係咪傻啊？
可唔可以唔好就係噉啊？
噉只會令我更加…
更加着迷
玩，你唔好再玩喇
而家鬥快食包嘅比賽啊
食個包就唔使有感情㗎
其實你真係唔使客氣㗎喎
嚟吖
快啲食咗我落肚吖
唔好講喇，我求下你唔好講落去啊
雖然呢一個係我嘅初吻
但係佢同時都係我呢一世裏面最後嘅一吻
可以噉樣死，我覺得好滿足㗎喇
真係好多謝你啊
竟然喺最後一刻都願意當我係一個女人
食唔落，一個咁善良嘅女仔
真係冇可能食佢落肚啊
我都唔知你個蠢材究竟喺度諗緊啲乜嘢㗎
你都係快啲食咗我落肚啦
你唔食人哋都會食
遇到你已經好好彩喇，噚罷啦
快啲食咗佢啦
仲喺度諗嚟諗去？
我要幫阿Sir陳先生做其中一件
件嘢要快啲做啦，你仲喺度等乜嘢啊？
我諗到喇，等我落地吖
你可以食得容易啲㗎，快啲郁手啦
根本唔係呢個問題
你呢種善良温柔嘅性格
先係最大嘅障礙，想咪行開？
神樂，你究竟喺度做咩啊？
喂，快啲還返巴旦木嚟冇畀我啊
睇嚟已經分咗勝負喇
我哋喺第一回合贏咗喇
死咗喇
見唔見到佢哋？
好啦，手揾見對方嘅眼神啦
佢哋噉打到對方好痛，打得好狠啊
我會唔會？
我哋去咗邊度㗎？
點解揾極都揾唔到𠸏？
揾到喇
但係佢食咗兩隻啊
真係唔知點樣分邊隻打邊隻㗎
你想食邊隻啊？
阿森八
唔好食啊
由於嘔返出嚟，所以被判失敗，結野中
到最後都係唔肯食
就係一樣失敗
下一回合，打成平手
最後都係平手
不過都好𠸏
橫掂新八點都要孭晒所有責任上身
我已經做到要做嘅事㗎喇
我嘅嘢都係一個搞出嚟㗎
淨係喺呢場戰鬥入面犧牲幾多嘢先夠啊
你妹，搞到我胃都返埋喇
其實，你嘅表現非常好
完全唔使使用咒語
竟然可以解決到咁厲害嘅式神
我都畀你嚇咗一跳啊
你終於肯信我喇咩？
大口嘢
唔好為咗我太傷心啊，新八哥哥
因為我會一直喺你心入面陪住你
係巴德莫利姆啊
巴德莫利姆
我永遠唔會忘記
你嗰個軟腍腍嘅嘴唇啊
我都一樣
一樣唔會忘記
你都有個好軟腍腍嘅頭
真係好多謝你哋肯嚟幫手
如果太危險嘅話，你哋可以隨時退出嘅
萬一你哋有咩閃失
就唔會再有人可以令水晶笑返
唔好講埋晒啲衰嘢啦，大舅爺
邊個係你大舅爺啊？
叫返佢做澄明
如果真係咁想娶我個妹做
老婆嘅咪自己去問佢囖
不過想同我做朋友嘅話
我諗我都可以話到事𠸏，唔使喇
我冇興趣，你唔係當我啲發力流㗎
跟住落嚟，第二回合開始
因為第一回合嘅比試打和
所以第二回合係決定勝負嘅關鍵
呢場比試係要考驗兩個嘅心之能力
以接力嘅方式上擂台
比分勝負都唔可以停手
直至任何一方投降
到你之後，小心些
同一時間只可以派一個組合出嚟
一定要掂到你嘅隊友先算成功接力
澄明
呢個世界根本就唔需要兩個最強嘅陰陽師
今日嘅比試一定要了結我哋之間嘅恩怨
我哋家族同結野家嘅人鬥咗咁多年
大家都已經覺得好攰
今日就等我幫你寫上完美嘅句號啦
第二回合，馬上開始，好
等陣啊，其實我仲未講完㗎喎
我好長氣咩吓？
我頭先嘅痛呢，係最錯㗎喇，快啲跑啊
杜夫大人
呢一局一定要解決嘅嘢仲…
迎接屬於我哋家族真正嘅光輝時代啊
哥哥啊，你都加油好哥哥
哲也小姐嘅將來靠晒你哋啊
唔好話我唔係你哋啊
呢位係我哋家族當中嘅第二強，曾安
嘩，嘿，結嘢做乜食嘢？
我都唔開口啊，你仲加唔加？
唔好打面啊
唔小心踩到狗屎𠻹
嘩，係？
外遇丸，完全唔幫我對手報復啊
喂喂，呢位朋友
你好似係天喜小姐結野嘅前夫啊嗬？
請問前夫即係佢嘅邊位啊？
你呢個前夫
又對你嘅前妻做過啲乜嘢啊？
你嘅返返…
點解要畀你呢隻嘢做氣象觀測啊？
嗹嗹…嗹，呢度出現大雨冰雹
嗹嗹…嗹，仲要出現紅色冰雹
阿忍先生，係時候出招喇，冇問題
就出絕招啦
鐵野龍舞二
衝撞
呢招鐵砂技好極喎
龍貫全身，發射，係停手
變咗…
對唔住啊，阿銀先生
點解會噉樣㗎？
道門究竟去咗邊啊？
真係蠢到冇人有啊
你已經中咗我嘅幻術喇
而家都仲未明呀？
頭先同你戰鬥嘅只不過係我嘅分身
即係一種幻象
其實我一直都企喺度
根本郁都冇郁過啊
原來係幻象？
你哋呢啲噉嘅實力
唔好話有冇本事傷到我啦
連掹下衫尾都未必得啊
當真啊
竈門大人呀，你嘅屁股係噉破血喎
話咩事啫？
噉係因為…
立世紀大字窗爆咗？
我冇講大話㗎，我仲要做乜嘢啊？
哎吔，我明白喇既然係噉冇辦法啦
唯有畀你哋睇下我粒世紀大痔瘡啦
道門選手，雖然成功使用咗幻術
但係肛門嘅問題，似乎未解決到啊
噉用幻術仲邊有意義啊？
聽住啊
趁我搽痔瘡膏嘅呢段時間快啲幫我搞掂佢
橫掂佢都就嚟斷氣㗎啦
快啲收拾呢班二打六
逼澄明同我決一死戰
出嚟啦，犯天人
阿銀先生，你一定要振作㗎
再係噉落去，我哋一定會輸㗎
我有咩幫到你啊？
我嘅小銀畀佢…
畀佢…
幫我追返落去啊，快啲幫我追返落去
幫我求下你，一定要幫我
但係而家唔係處理呢啲問題嘅時候啊
係噉拍下條腰就會跌返落去？
係啩，求下你吖，我受死
快啲返到原位啦
你咁大力做乜啊？
頭先幾大力頂上去
就要用返幾大力撳返落去
但係小雞未落返去之前
我諗你條命真係冇埋啊
你又想幫我，點收返人命啊？
話時話好似有啲唔妥啊，等一陣先
點解小雞會跌咗出嚟㗎？
唔係，係點解會跌倒出嚟㗎？
咪住啊，點解會有兩粒嘢跌出嚟㗎？
你哋對眼眼做過啲乜嘢啊？
搞到噉樣點賠返畀我啊？
噉快啲返嚟啊
你哋快啲返嚟啊
我而家好唔得閒啊
清明大人，你幫下佢啦，唓，噉冇計啦
嘩，鬼唔會啊，澄明選手，個人
雖然喺擂台外面
但係一樣要先到就
令同伴嘅小鬼返返原位，冇咁容易
唔好阻住晒啊，竇門
呢度唔係你話點就點嘅澄明
呢個回合開始咗一陣
竟然就發展到咁快嘅speed喎
全明星選手同路霸選手
兩個人攞板田選手嘅小跟嚟做背刺
搞到你死我半喇
你哋點可以攞人哋嘅小跟嚟玩㗎？
返去啦，出嚟啦
扮晒返去，其實真係返去，扮晒出嚟
其實真係出嚟，叫你返去就返去啦
好痛啊
喂，好喇喎，你哋噉樣玩法玩死佢㗎
噉樣鬥落去唔會有結果㗎，道門
我有個提議想話畀你知，即管講啦
請明
橫掂有兩粒小眼
右邊嗰粒由我控制
左邊嘅就你負責
睇下邊個嗰粒返原位先啦
你哋痴線㗎咩？
人哋嘅小眼係無辜㗎，幾好玩吖
一個負責左，一個負責右
睇下邊個手勢好啲
用呢個方法嚟分出勝負
噉樣算係咩決鬥啊？
你哋噉樣鬥緊乜嘢啊？
你係做雞？
邊個做雞啊？
你都走咗，你哋噉做係唔啱㗎
嘩，係
呢個擂台上邊兩隻手都好堅定啊
噢，古董啊…
唔該停手啊，用意志操控住啊
係坂田先生嘅小緊
兩粒屎忽係噉撞…
最後係邊粒屎忽把自己完鬼呢？
右邊定係左邊呢？
兩粒都係我㗎，我會同佢哋玩㗎
唔好同佢哋玩…
唔好同佢哋玩
佢哋而家已經唔使爭吖
爆咗喇，班尼先生都只係瞓咗喺度啊
金仔
邊個係金仔啊？
好手實拍
根本唔使再數喇
等我一嘢打爆佢個頭
將呢隻嘢掟出擂台，我到嘢
二一中，喺呢個時候接力
板田先生暫時休息
喂，振作啲啊，阿巖先生，金仔
睇嚟板田先生已經不省人事喇
可以話大勢已去
亦即係話已經去世搞到你噉
好對唔住啊
都係因為我先搞成噉
就算而家想補救都太遲喇
出嚟啦，幹葉
你有事揾我，城門大人
哥爾
請你同外道院一齊幫呢個人進行治療啦
你負責搞坐戒，外道院就負責執帛孫
明白晒，但係邊個係帛孫啊？
城門大人
你唔使擔心
我會好好炮制呢一個對手
你係咪傻咗啊，澄明？
等我提下你啦
你一早已經用晒所有式神嚟保護大江湖城
而家為咗呢個愛人
連最後一個式神都攞埋出嚟？
冇式神喺身邊嘅陰陽師
就等於手上面冇刀嘅武士
你以為赤手空拳打得贏我個梵天丸咩？
澄明先生
我咩都睇唔到
道門
我做錯過好多嘢，而我一直都冇反省過
但係今次唔同
冇晒命與友好
得罪莫府又好
再加埋我哋兩家人千百年嚟嘅恩恩怨怨
我咩都睇唔到
有咩可能？
用血肉之軀，硬接星辰嘅重招？
呢一招
懲滅嘅力量
直接一第二宇宙
靜香，你竟然…
你竟然打開大江户入面嘅式神身上嘅符咒
將佢哋嘅力量集中喺你身上？
你噉做等於放棄你嘅一切
我府一定會怪你失職
你嘅結果就係被革職
對於呢個世界嘅一切
我已經唔再需要
而家我心入面…
淨係想見到我身邊嘅人嘅笑容
已經心滿意足
杜門
放馬過嚟
結野眾嘅頭目
結野前面嘅真正力量有幾強
就畀你好好見識下
嗰個就係1000年前
佢哋兩家人一齊合力封印嘅暗天丸
阿忍先生
你到呢個地步絕對唔講得少嘅下一集：
「任何時刻都笑容不絕」